Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Perjalanan Legenda]
[Episode 7]
Aku tahu itu.
Ya.
Berita buruk! Berita buruk!
Gudang kayu terbakar!
Gudang kayunya terbakar?
Ayo, ayo, ayo!
Buru-buru!
Bergerak!
Tunggu.
Itu suatu pengalihan perhatian.
Ayo pergi ke Paviliun Zhenmei.
Baiklah.
[Paviliun Zhenmei]
Ayo.
Apa...
Apa yang sedang terjadi?
Saya tidak tahu.
Berhenti!
Mengapa dia tiba-tiba bunuh diri?
Apa yang kalian lakukan di sini?
Aku datang menemui Nona Tang
untuk mengambil kembali liontin giokku.
Saya tidak menyangka akan mengalami hal ini.
Aku melihatnya menyelinap ke sini,
jadi aku mengikutinya.
Tanpa diduga, begitu dia melihatku,
dia mencoba membunuhku.
Xilou, mereka pasti pingsan
karena terkena sejenis bubuk.
Tuan Qiu telah melayani keluarga Xiao
selama bertahun-tahun.
Saya tidak pernah menyangka dia akan menjadi mata-mata
Power Gang.
Izinkan saya bertanya.
Apa lagi yang dilakukan Tuan Qiu hari ini?
Dia biasanya membersihkan Sword Manor.
Hari ini dia baru saja pergi ke gudang kayu
dan membantu Ibu Zhang menyiram bunga.
Gudang kayu itu baru saja terbakar.
Itu dimaksudkan untuk memikat kita ke sana.
Ayah, Ibu,
ketika dia menyiram bunga,
dia benar-benar pergi untuk memberikan racun.
Sampaikan pesanan saya:
tidak ada seorang pun di kediaman Xiao
yang boleh mengambil air dari sumur.
Pergi periksa
jika sumur itu telah diracuni.
Ya.
Hanya ada satu sumur di Sword Manor.
Sekarang sudah diracuni,
mereka bermaksud memusnahkan kita semua.
Oh tidak! Aku baru saja menyuruh para pelayan mengambil air.
untuk membuat sup
dan mengirimkannya ke Paviliun Zhenmei.
Anda…
Ayo pergi.
Tuan Zhang.
Tuan Xiao.
Apa yang telah terjadi?
Seseorang meracuni sumur.
Sup yang baru saja
dibawa ke sini beracun.
Tuan Xiao.
Jangan khawatir.
Saya belum menyentuh sup itu.
Dalam kasus ini,
tidak perlu merahasiakannya.
Pergilah dan panggil semua orang di sini.
Semua orang, ini Nyonya Tua Wu.
Salam, Nyonya Tua Wu.
Salam.
Silakan duduk.
Terima kasih, Nyonya Tua Wu.
Nyonya Tua Wu,
ini semua adalah pahlawan
yang telah berdiri bersama keluarga Xiao
melawan Power Gang.
Ketika saya mengetahui kalian
semua melawan Power Gang di luar sana,
Saya tidak bisa makan dan tidur dengan tenang.
Aku tidak punya selera makan sup itu,
jadi untungnya saya terhindar dari keracunan.
Nyonya Besar Wu, mengapa Anda
datang ke Sword Manor?
Aku akan pergi ke Immortal Pass
untuk mencari anakku,
tapi saat melewati Jinzhong,
Saya dihentikan oleh sekelompok orang
dari dunia persilatan.
Mereka menuntut saya untuk menyerahkan
Token Komando Pahlawan.
Untungnya, Tuan Xiao datang menyelamatkanku
dan biarkan aku bersembunyi di sini.
Nyonya Tua Wu,
ada sesuatu yang tidak aku mengerti,
dan saya ingin bertanya tentang hal itu,
jika saya boleh.
Silakan, lanjutkan.
Nyonya Tua Wu,
Anda bukan dari dunia persilatan.
Mengapa orang-orang itu percaya
pada Token Perintah Pahlawan?
ada di tangan Anda?
Tiga belas tahun yang lalu,
Tentara Beihuang mengamuk
dan merampas tanah kami dengan paksa.
Mereka berbaris menuju Daxi
dan melakukan kekejaman di tanah kami,
melakukan apa pun yang mereka inginkan.
Orang-orang menjadi pengungsi yang kehilangan tempat tinggal.
Lindungi Yang Mulia!
Kaisar terpaksa
meninggalkan ibu kota.
Daxi berada di ambang kehancuran.
Pada saat itu,
para pemimpin Sekte Shaolin,
Wudang, dan Emei
mengumpulkan para pahlawan dari seluruh negeri
dan memalsukan Token Perintah Pahlawan
dengan kristal dari bintang-bintang.
Mereka juga bersumpah dengan sumpah darah:
siapa pun yang bisa menyelamatkan Daxi dari kehancuran
akan diberikan token itu.
Dan pada akhirnya,
seseorang benar-benar melakukannya.
Gila Yan?
Itu benar.
Yan Gila menerobos masuk ke
kamp Tentara Beihuang,
membunuh 37 penjaga elit,
dan hampir merenggut
nyawa komandan musuh.
Jadi Yan Gila mendapat Token Perintah Pahlawan.
Tapi dia terlalu sombong,
dijauhi oleh dunia persilatan.
Setelah dikepung di Gunung Wuxing,
dia menghilang tanpa jejak—
sampai saat ini,
ketika dia mengirim token itu kepadaku melalui seekor elang.
Jadi Token Perintah Pahlawan
dipercayakan kepadamu
oleh Crazy Yan dengan sengaja.
Tepat.
Geng Kekuatan
entah bagaimana mengetahui bahwa saya memiliki token tersebut
dan mulai memburuku,
menyakiti orang tak bersalah di sepanjang jalan
dan menyebabkan pertumpahan darah yang tidak perlu.
Tuan Xiao.
Bagaimana situasi di luar sekarang?
Geng Power memang telah
mengirim banyak orang kali ini,
tetapi Sword Manor dipertahankan dengan baik.
Mereka tidak akan bisa masuk.
Namun...
Silakan berbicara dengan bebas.
Mereka telah meracuni satu-satunya sumur
di Sword Manor.
Kita akan segera kehabisan air yang tersisa.
Sekali lagi, aku telah menempatkan semua orang dalam bahaya.
Saya merasa tidak enak tentang hal ini.
Nyonya Tua Wu, Anda tidak boleh berkata begitu.
Jenderal Wu telah mengabdi kepada negara
dengan kesetiaan penuh.
Dia adalah pahlawan bagi kita semua.
Di seluruh Daxi,
hanya Jenderal Wu yang
layak menerima Token Komando Pahlawan.
Kali ini,
itu benar-benar
kehormatan keluarga Xiao
untuk mengantar Anda, Nyonya Tua Wu.
Jika penjahat itu menculikmu
dan mengalihkan perhatian Jenderal Wu,
menyebabkan dia kehilangan kesempatan
di garis depan,
Orang-orang Wasteland Utara
akan memanfaatkannya
dan menyerang lagi.
Kalau begitu, kita akan menjadi pendosa negara ini.
Tuan Xiao,
Apa rencanamu sekarang? Katakan saja padaku.
Saya percaya sepenuhnya pada keluarga Xiao.
Power Gang meracuni sumur.
Tujuan mereka adalah memaksa kita keluar.
Di luar Sword Manor,
Pasti ada banyak jebakan
yang menunggu kita.
Namun berdasarkan kesepakatan,
dalam 2 hari,
kita harus mengawal Nyonya Tua Wu
untuk bertemu dengan Jenderal Wu.
Hal ini tidak dapat ditunda,
kita juga tidak bisa duduk di sini menunggu kematian.
Ayah,
jika beberapa dari kita meninggalkan Sword Manor terlebih dahulu,
Berapa lama sisa air akan bertahan?
Jika beberapa dari kita bisa keluar,
air yang tersisa
cukup untuk 20 hari.
Dua puluh hari…
Baiklah,
Saya mengerti.
Setiap orang,
kita masih perlu mengawal Nyonya Tua Wu
untuk bertemu Jenderal Wu tepat waktu.
Hanya dengan melakukan ini
bisakah kita memecahkan kebuntuan ini?
dan mendapatkan waktu
untuk meminta bantuan dari sekte lainnya.
Hanya dengan bekerja sama
bisakah kita mengalahkan Power Gang?
dan mencabut pengepungan terhadap keluarga Xiao.
Tapi senjata tidak menunjukkan belas kasihan,
dan Power Gang kejam.
Jika kita mengirim Nyonya Tua Wu keluar dengan gegabah,
bukankah itu akan membahayakan nyawanya?
Selain itu, di dunia persilatan saat ini,
Berapa banyak orang yang berani
melawan Power Gang?
Rencanamu tidak ada apa-apanya
tapi hanya angan-angan.
Kami baru saja melawan
Power Gang di Sword Manor.
Apakah Anda sudah lupa?
Tidak peduli seberapa kuatnya Power Gang,
dapatkah mereka mengalahkan
seluruh dunia persilatan?
Lagipula, semua orang di sini
menentang Power Gang.
Nyonya Tua Wu,
Tenang saja. Saya akan melakukan yang terbaik.
untuk memastikan keselamatan Anda.
Saya pernah mendengar Huishan
berbicara tentang anak ini sebelumnya.
Dia benar-benar sangat mirip
Anda dan istri Anda.
Qiushui benar.
Sudah saatnya bagi kita
untuk membahas cara keluar.
Namun Power Gang
telah mengepung Sword Manor.
Mereka pasti akan memperhatikannya dengan saksama.
Kami tidak dapat menjamin
semua orang selamat.
Memang. Memaksa keluar
hanya akan mengakibatkan banyak korban.
Selain itu, satu-satunya keuntungan kita sekarang
mengetahui target mereka
adalah Nyonya Tua Wu.
Mengapa kita tidak membuat rencana yang cerdas?
untuk menipu mereka?
Kita bisa memiliki seseorang
meniru Nyonya Tua Wu
sebagai umpan
untuk mengalihkan perhatian musuh.
Untuk memastikan pelarian Nyonya Tua Wu dengan aman,
beberapa dari kita harus
mengalihkan perhatian musuh.
Setelah itu, semuanya beres.
Kita semua akan melakukan segala yang mungkin
untuk memastikan Nyonya Tua Wu keluar dengan selamat.
Namun jika seseorang harus bertindak sebagai umpan
hanya agar aku bisa pergi,
Saya akan merasa sangat tidak enak karenanya.
Nyonya Tua Wu, jangan khawatir.
Aku akan menarik mereka menjauh.
Qiushui.
Ibu, jangan khawatir.
Yiren dan yang lainnya tidak ada di sekitar,
dan aku sudah dewasa sekarang.
Sudah saatnya aku melakukan bagianku
untuk Sekte Huanhua.
Semua orang, Power Gang
telah melakukan kejahatan yang tak terhitung jumlahnya.
Daripada menunggu kematian,
kita mungkin juga mengambil risiko,
berjuang keluar,
mendapatkan bantuan dari dunia persilatan,
dan hancurkan geng itu!
Ya!
Xilou, kamu terluka,
jadi tinggallah
di Sword Manor saja kali ini.
Kita semua
akan membantu Nyonya Tua Wu,
Qiushui dan yang lainnya keluar.
Semua orang,
perjalanan ini penuh dengan bahaya.
Tolong jaga diri kalian.
Aku akan menunggu kepulanganmu
untuk berbagi anggur dan teh dengan Anda.
-Tenang saja, Xilou.
-Tenang saja, Tuan Xiao.
Qiushui.
Ibu.
Ada banyak petarung terampil
di luar Sword Manor.
Anda harus melindungi diri Anda sendiri.
Shan, jangan khawatir.
Putra kami telah tumbuh dewasa.
Karena dia telah memilih
untuk mengambil tanggung jawab ini,
dia pasti sudah memikirkannya matang-matang.
Percaya pada penilaiannya.
Anak-anak keluarga Xiao
jangan membuat janji kosong
tanpa keyakinan.
Ayah, Ibu.
Aku belum menghabiskan banyak waktu bersamamu
sejak aku kembali kali ini.
Jangan khawatir.
Aku akan menjaga diriku baik-baik.
Selain itu, Ibu,
Aku belum puas memakan mi buatanmu.
Ambil ini.
Selain Tiga Gaya Keberanian,
Saya juga punya tas harta karun ini.
Ini berisi banyak mekanisme.
Anda harus mengingat cara menggunakannya.
Gunakan mereka dengan cara yang paling licik yang mungkin.
Ya, ibumu benar.
Bahkan saya pernah…
tertipu oleh tipuannya.
Trik yang bagus. Trik yang bagus.
Qiushui.
Sebelumnya ketika kita sedang minum,
kamu bilang kamu selalu
mengagumi para pendekar pedang itu
yang menghukum kejahatan
dan membela yang lemah dengan pedang mereka.
Tapi, Nak,
sudahkah Anda memikirkan hal ini?
Setiap orang terbuat dari daging dan darah,
secara alami takut akan kematian.
Jadi mengapa, ketika ini tentang keadilan,
apakah orang-orang itu tidak lagi takut mati?
Itu karena di dunia ini,
ada hal-hal
yang lebih penting daripada kehidupan itu sendiri.
Hari ini,
begitu banyak teman yang bersedia
berjuang untuk keluarga Xiao kita,
berisiko cedera atau kematian.
Jangan pernah melupakan kebaikan mereka.
Ayah, Ibu,
Saya akan mengingatnya.
Setelah Nyonya Tua Wu aman,
Saya akan mencari bantuan
dari semua sekte di Jinzhong.
Bersama-sama kita akan mengalahkan Power Gang.
Pergi sekarang.
Jaga dirimu. Jaga dirimu.
Ayah, Ibu.
Dalam waktu 20 hari,
Saya akan mencari bantuan dari semua sekte
dan kembali untuk menyelamatkan Sword Manor.
Jaga dirimu baik-baik.
♪ Bunga Huanhua layu ♪
♪ Apa arti hidupku? ♪
♪ Angin bertiup ♪
♪ Seperti lagu perpisahan ♪
♪ Siapa yang menemani saat qin pecah? ♪
♪ Seberapa banyak kesedihan yang ada? ♪
♪ Menatap bulan
di ujung dunia ♪
♪ Air mata jatuh tak terkendali;
daun-daun tak bergoyang ♪
♪ Bulan terpantul di air ♪
♪ Tak ada riak sedikit pun yang tertinggal ♪
♪ Pedang yang patah tidak bisa ditarik kembali ♪
♪ Itu adalah hukuman yang memilukan ♪
♪ Bunga Huanhua layu ♪
♪ Apa arti hidupku? ♪
♪ Angin bertiup ♪
♪ Seperti lagu perpisahan ♪
♪ Siapa yang menemani saat qin pecah? ♪
♪ Seberapa banyak kesedihan yang ada? ♪
Shan, tidak apa-apa.
♪ Menatap bulan
di ujung dunia ♪
Putra kami telah tumbuh dewasa dan menjadi orang yang dapat diandalkan.
♪ Air mata jatuh tak terkendali;
daun-daun tak bergoyang ♪
Lihat,
dia punya banyak sekali…
teman yang pemberani dan setia.
♪ Siapa yang menemani saat qin pecah? ♪
Kita harus merasa tenang
♪ Seberapa banyak kesedihan yang ada? ♪
♪ Menatap bulan
di ujung dunia ♪
membiarkan dia meniti jalan
di dunia persilatan.
♪ Air mata jatuh tak terkendali;
daun-daun tak bergoyang ♪
Baiklah.
Saya ingin melihatnya sekali lagi.
♪ Saat bunga-bunga berguguran,
hatiku pun ikut jatuh bersamanya ♪
Membunuh.
Setelah keluar dari Sword Manor,
kita akan terbagi menjadi 4 tim.
Paman Qu, Paman Meng, dan Paman Tieyi
akan memimpin Tim Naga
untuk menarik tembakan mereka,
memberi 3 tim lainnya
kesempatan untuk melarikan diri.
Nyonya Tua Wu akan menyembunyikan identitasnya
dengan kerudung hitam.
Yang lain akan mengenakan jubah hitam
dan dibagi menjadi 3 kelompok untuk mengawalnya,
membingungkan musuh
dan membagi kekuatan mereka.
Ayo berangkat!
[Biarkan mereka pergi.]
[Tembak mereka satu per satu.]
Beli waktu sebanyak mungkin.
Jangan sampai terkena paparan.
Berikan tim Nyonya Tua Wu lebih banyak waktu.
Lewat sini.
Tang Fang, Feng Lang,
kamu akan melindungi Nyonya Tua Wu
dengan Tim Phoenix
dan menerobos dari hutan timur.
Ingat,
tetap kenakan masker gas Anda.
Anda akan melewati
hutan dengan racun miasma,
yang akan memperlambat Power Gang.
Di samping itu,
mereka mungkin akan percaya pada Nyonya Tua Wu
akan tinggal bersama Tuan Zhang.
Anda akan lebih aman dengan cara ini.
Hutan miasma ada di depan.
Kenakan masker.
Ayo pergi.
Paman Kang dan aku akan memancing
Power Gang masuk lebih jauh ke dalam hutan.
Mereka sedang mengejar!
Silakan saja, Nyonya Tua Wu.
-Ya.
[Dalam kasus ini,]
[Aku akan memancing kalian semua ke sini.]
Pergi!
Tang Rou, Yuhan, Zuoqiu,
lanjutkan dengan hati-hati
dan menemukan kesempatan untuk mendaki gunung.
The Power Gang tidak akan mengharapkan siapa pun
untuk pergi ke arah yang berlawanan.
Pergi.
Tinggalkan Nyonya Tua Wu,
dan aku akan mengampuni nyawamu.
Itu kamu.
Satu kata untukmu:
bodoh.
Beraninya kau membodohiku? Aku akan membunuhmu.
Saya meragukannya.
Menyerang!
TIDAK!
Ayo.
Pergi!
Pergi.
Saudara-saudara,
berhenti berkelahi!
Ayo berangkat!
Ayo pergi.
Tuan Muda Ketiga, maju!
Ayo, kita berangkat bersama!
Ayo, bangun!
Keluarga Xiao pernah melindungiku.
Hari ini, saya melunasi hutang itu.
Berhenti bicara dan pergi!
Pergi!
Tuan Muda Ketiga, maju!
Kong Yangqin!
Kau tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan Fu Tianyi.
Kamu tidak bisa membunuhku.
Kamu tidak bisa membunuhku!
Benda dari Xiao Qiushui ini
cukup berguna.
Apa ini?
Mereka melindungimu dari miasma.
Ambil saja.
Satu untuk masing-masing. Utamakan keselamatan. Pakailah.
Lindungi Nyonya Tua Wu.
-Ya!
Targetnya tidak ada di sini. Mundur.
Apa yang sedang terjadi?
Di mana Nyonya Tua Wu?
Saya juga tidak tahu.
Tuan Muda Ketiga memintaku
berpakaian seperti ini.
Ayah, Ibu,
meskipun Tuan Qiu sudah meninggal,
Power Gang selalu licik,
dengan mata-mata di mana-mana
dan rencana jahat yang tak ada habisnya.
Untuk memastikan tidak ada yang salah,
Saya harus mengubah rencana
di menit terakhir
untuk mengusir mereka.
Kau akan menyamar sebagai Nyonya Tua Wu
dan pergi bersama Feng Lang.
Haruskah saya memberi tahu Tuan Feng?
Tidak perlu.
Dipahami.
Lalu bagaimana dengan Nyonya Tua Wu yang asli?
Ibu, aku punya rencana lain untuknya.
Mengapa Xiao Qiushui
tiba-tiba mengubah rencana?
Di mana Nyonya Tua Wu?
Temukan Xiao Qiushui, dan kami akan tahu.
Cepat kembali ke Sword Manor.
Mengapa kau datang
ke kediaman Xiao?
Xiao Qiushui pernah membantuku.
Sudah sepantasnya aku membantunya.
melawan musuh-musuhnya.
Tapi sejak kamu keluar,
Anda tampaknya tidak
begitu khawatir terhadap keselamatannya.
Dibandingkan dengan dia,
Anda lebih peduli
tentang keberadaan Nyonya Wu.
Itu tampaknya tidak benar.
Nona Tang,
apakah kamu membuat asumsi seperti itu?
karena kamu datang dengan motif tersembunyi?
Lalu mengapa kau menyelamatkanku sekarang?
Bukan apa-apa. Tidak ada alasan khusus.
Tetap berlari.
Mengapa kamu berhenti berlari?
Aku akan mematahkan tulangmu
Dan menjadikannya plektrum untuk qin saya.
Bagaimana menurutmu?
Bagus.
Aku tidak akan lari lagi.
Kamu takut mati, bukan?
Tidak terlalu.
Aku akan mengirimmu menuju kematianmu.
Bunuh dia.
-Ya!
Kamu membantai pengikut
keluarga Xiao.
Ambil qinmu
dan memainkannya dalam perjalananmu menuju neraka.
Trik kecilmu ini
hanya akan merenggut nyawamu.
Itu hanya makanan pembuka.
Katakan padaku di mana Nyonya Tua Wu berada.
Atau
Aku akan menjadikanmu makanan serangga berbisa milikku.
[Hua Gufen, Iblis Racun,]
[tempat ini akan menjadi tempat di mana kamu mati.]
Tang Rou,
Anda terampil
menggunakan senjata dan mekanisme tersembunyi.
Kali ini, aku butuh bantuanmu.
Baiklah. Kamu mau aku ngapain?
Kakak, tindakanmu baru-baru ini
agak sulit untuk dipahami.
Apakah saya benar?
[Fu Tianyi telah meninggal,
dan keluarga Xiao dikepung.]
[Siapa yang tahu ke mana ceritanya akan berlanjut?]
[Sebaiknya aku mengambil tindakan pencegahan.]
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Bagaimana dengan penjaga lainnya?
K-Kamu telah diracuni
oleh serangga Hua Gufen.
Biarkan aku yang mentraktirmu.
Tidak perlu.
Xueyu memberiku beberapa pil detoksifikasi.
Saya ambil satu saja nanti.
Bagaimana dengan Nyonya Tua Wu dan Tang Rou?
Nyonya Tua Wu dan yang lainnya
seharusnya aman sekarang.
Tang Rou,
bawa Nyonya Tua Wu dan Tuan Zhang
ke tebing di belakang gunung
dan berangkat dari sana.
Bagaimana kita bisa menyeberangi tebing itu?
Jangan khawatir. Aku punya caranya.
Perangkat dari Qiushui ini menakjubkan.
Ia benar-benar bisa terbang.
Nyonya Tua Wu.
Nyonya Tua Wu,
apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Rencana Tuan Xiao sungguh cemerlang.
Baiklah, kita bawa Nyonya Tua Wu
untuk beristirahat sekarang.
Oke.
Aku senang Nyonya Tua Wu selamat.
Tapi Tuan Xiao,
mengapa Anda mengubah rencana
di menit terakhir?
Di dunia persilatan,
mata-mata Power Gang ada di mana-mana.
Identitas mereka disembunyikan,
dan mereka terlalu licik untuk diwaspadai.
Aku tidak bisa mempertaruhkan nyawa Nyonya Tua Wu,
Jadi saya mengubah rencana pada saat terakhir.
Sepertinya orang tuaku
dan paman
telah mundur dengan selamat ke Sword Manor.
Sudah larut malam.
Kita harus bergabung dengan pasukan Jenderal Wu
secepat mungkin.
Ayo pergi.
Salam, Red Phoenix.
Kamu bekerja untuk Raja Pedang?
Ya.
Siapakah yang mengizinkanmu
ikut campur dalam urusan Guru?
Apakah kau melihat ke mana Nyonya Tua Wu pergi?
Tuanku hanya memerintahkan kami
untuk mengawasi keluarga Xiao.
Kami tidak pernah masuk ke dalam.
Bagaimana kita bisa tahu
ke mana Nyonya Tua Wu pergi?
Jadi begitu.
[Anak buah Raja Pedang
juga sedang mencari Nyonya Tua Wu.]
[Saya harus melaporkan ini kepada Guru.]
Tempat-tempat ini
semuanya telah disusupi
oleh Power Gang.
Setelah Nyonya Tua Wu tiba,
dia perlu istirahat.
Tang Fang, pergilah dan tunggu di luar kota.
Jika Anda bertemu Nyonya Tua Wu,
Beri dia peringatan terlebih dahulu.
Aku akan pergi ke Penginapan Tongfu
untuk memeriksa situasi di sana.
Baiklah, hati-hati.
[Penginapan Tongfu]
Tuan-tuan, apakah Anda akan makan malam atau menginap?
Apakah orang-orang dari barat sudah tiba?
Anda…
Tidak ada seorang pun yang datang,
tapi ada surat
yang disuruh untuk saya sampaikan.
[Kepada Xiao Xilou]
[Kota Lingliang
dipenuhi oleh orang-orang Power Gang.]
[Nyonya Tua Wu tidak aman di sana.]
[Tunggu sinyal asap kami
di Hutan Shili di barat daya.]
[Kami akan menjemput Nyonya Tua Wu.
—Para pengawal keluarga Wu.]
Terima kasih.
Besok sore,
kita akan bertemu di lokasi yang berbeda.
Apakah Nyonya Besar Wu dan yang lainnya
tahu tempat baru itu?
Mereka seharusnya memiliki
cara lain
untuk menyampaikan pesan.
Tidak ada waktu untuk disia-siakan.
Ayo pergi.
Beri jalan! Beri jalan! Beri jalan!
Ada temuan?
TIDAK.
Jaga setiap pintu keluar kota.
Tidak seorang pun diijinkan pergi.
Ya!
Apa rencanamu selanjutnya?
Ayo pergi.